唔啱我哩？
都唔係吖
呢啲衫好似要你哋兩個噉
嘅身高先着得好睇𠺢嘛
完全唔襯我𠸏，人靠衣裝
有時着型啲都幾好吖
但係我而家呢個case係
着起龍袍都唔似太子嗰下弊啦
得唔得呢？
慘喇，弊喇，點算啊？
我哋幾個原來要喺咁多
人面前參加比賽呀？
唔係啩？
大川同學，乜你又嚟咗嗱？
係大川師兄呀？
點算好啊？
師兄你快啲過兩招畀我哋啦
好，聽住喇
你哋成班都係垃圾啊
好以為自己係人類
喺靈長目人科裏面出尖尖自喜咁開心啊
鬥體能你哋差我啲馬幾皮啊
冇馬就冇大北海道嘅發展
更加唔會有大哈爾農業高等學校
啲馬可以話係萬物嘅根基，佢哋係神
你哋只要騎上馬度就得喇，唔係
係只要啲馬肯畀你哋騎就
放心交晒畀佢哋啦，明白未啊？
你哋班死蝦
我係人類真係對唔住啊
我哋只係垃圾嚟㗎咋
好喇，總之好似平時練習噉
仲記唔記得當你哋相信啲馬嘅時候
啲馬就會帶領你哋衝過障礙啊
每次過咗一個障礙嗰陣
就專心將視線放喺下一個障礙度
只要你哋噉樣做
啲馬就會感受到你哋嘅意志
然後引領你哋前進㗎喇，哦，係喇…
我就係想講呢啲嘢囖
小學嗰陣時，我所見到嘅未來
與我所見到嘅現在，其實係差唔多
但係，我覺得，其實都唔錯
我哋去旅行喇，有雨天，有風天，但係
我哋都係去旅行喇，我哋去旅行喇
我哋去旅行喇…
「出会えた奇跡を信じていたいな」
「見慣れていた景色さえも輝いてた」
もっと思う気が狂うかな
風に揺れた
君の髪の匂いだとか
ありふれたこの意識，僕はまた
哎吔，唔知點解搞到我有啲緊張𠻹
怡穎同學，你有比賽經驗㗎
之前你仲參加過臨時馬術比賽㗎喎
嗰個係本地小型比賽
同呢個分別好大㗎
只係呢啲噉嘅地區大賽
就已經緊張成噉嗱？
御影秋呀，你真係冇用啊
菖蒲姐姐，好耐冇見喇
唔該你唔好叫我菖蒲姐姐叫到懶熟噉啊
唔好唔記得我同你嘅身份好原始
佢家底好犀利㗎咩？
佢係本地嘅農業組織會長嘅孫女嚟㗎
佢係男狗條窗袍姐姐啊
你騎噉匹馬真係好靚啊
呢匹係我特登叫人喺外國運嚟嘅進馬嚟㗎
同你班庶民用嘅比賽退役馬
簡直係天淵之別啊，佢屋企好有錢㗎
呢度喺高速公路嗰陣時
政府同佢哋屋企高價收購咗好多農地㗎
你哋同中學嘎？
係啊，仲一齊攞到哈爾隆高嘅推薦資格
噉即係話…
佢最終測試肥咗腦呀？
喂，收聲啊
你究竟係邊位啊？
亂咁講嘢
哈爾隆高一年級
讀緊酪農科嘅八軒勇吾
我就好好地記住你個名啦
今次大賽我會同時打敗你同餘影秋㗎
你今次輸梗喇，七軒，噉要好好記住啦
真係冇時間陪你呢啲噉嘅蠢女人癲啊
喂，好危險㗎，你搞乜嘢啊？
係我問你先啱啊
夠膽行過嚟呢匹帶有呢
個標記嘅馬嘅身後面
係你唔啱，同我聽住啊，月形獸
唔好以為你仲可以繼續威落去啊
我哋喺C級小型障礙物跳躍賽鬥過啦
我冇參加喎
C級賽係畀初學者去參加㗎
竟然臨陣退縮又要認錯，你真係太渣喇
我係參加咗B級小型箱外物跳躍賽啊
佢好煩啊
大哈爾農業高等學校，園山選手和都號
而家開始
去啦
佢撞跌咗啲障礙物，真係好可惜㗎
噉樣就要扣四分
另外喺時間成績裏面加六秒
到最後扣分扣得最少嗰個就係贏家
如果出現兩個以上係同分嘅話
時間快啲嗰個就會排名喺前面，哦
9號參賽者係清水西高中嘅
男九條選手同超級王家雄
嗰邊嗰個人
你叫陸啊
班啊…
咩都好啦
總之呢場比賽因為御影秋驚到臨陣退縮
所以就改成你嚟做我嘅對手啊
你放過我啦，好唔好唧？
嘩，匹馬好似個唔聽話噉𠸏
肯定好快就會扣晒啲分喇
好犀利啊，個女仔噉都冇跌低，仲勁啦
超過規定時限
甲九級選手喪失比賽資格
點解會噉判㗎？
我接受唔到啊
靚嘅嘢本來就好應該
畀多啲時間人哋望㗎啦
喂，佢係蠢蠢地，但係都幾得意吖
真係噉咩？
狀態唔錯，成績都應該會幾好㗎
馬龍浩，唔係嗰邊啊
18號泳選手同馬龍浩
時間58秒21，扣分方面8分
頭先佢太過大意喇
要小心啲先得
好嘢，冇失誤啊，國野選手同衞比就號
時間69秒51，扣分方面，三分
竟然超過規定時限？
睇嚟一年級學生狀態麻麻
都係一種鍛鍊嚟𠸏
25號參賽者，係大哈爾農業高等學校
八軒選手同馬龍號
八軒同學，敬禮啊
敬禮用右手㗎，係喎
跟住要做咩呢？
跟住唔記得咗啊
唔掂啊
各位，賜我力量啦
原來大家都衰晒喇
加油啊，八軒同學
加油啊
加油啊，你得㗎，八軒同學，加油啊
八軒同學
大家喺度望住我
要做好啲
最型嘅
要好型嘅
我完全唔認正一蠢材啊
所以我將所有希望都交晒畀你喇
馬龍豪，加油啊
開始
要集中喺馬龍豪嘅一句一動
睇住嚟啦
我認真起上嚟嘅集中力唔係講玩㗎
唔理結果係點
淨係畀集中力嘅話
我絕對唔會輸㗎
跑得仲快過平時啊
爭兩個障礙，集中啲…
會集中啲
點解…
點解哥哥會喺呢一度㗎？
唔理喇，我要…
弊喇
喂，睇下
個馬凳啊
睇下佢隻右腳，未踩好啊
弊喇…
要跌喇，最後喇
弊喇，馬龍浩又跑快咗啊
因為馬龍浩嘅性格係唔會認輸㗎
我最憎係一個男啊
快啲跳啊
八軒同學…
八軒同學
冇事吖嘛？
八軒同學點啊？
鐘點啊
我有冇過到鐘點啊？
定係已經fail咗喇？
仲未知道啊，佢哋審議緊啊
點解審咁耐𠸏？
喂…
大家等咗好耐喇
大哈爾農業高等學校嘅八軒選手同馬龍浩
總共係用咗52秒98
總扣分係零分㗎
太好喇
做得好啊，得住喎夠膽受歡迎過我？
絕對唔會放過你㗎
唔好發泄，係邊個呢？
勇吾，你都好努力喎
哥哥，你會喺度㗎？
佢係八軒同學嘅哥哥啊
就係即係你哋要炒麪嗰個啊
咁啱送外賣嗰陣撞到你哋比賽
真係好有型啊
你大隻咗噉喎，有誤
OK喇，唔好睇我噉啊
我日日都好努力練習㗎，你睇下先啦
真係好有型啊
我已經影低咗send咗畀媽媽喇
呢個勇…
你真係大隻咗好多，衰仔
你千祈唔好以為我仲係以前嗰個我先得𠿪
而家八軒同學排第幾啊？
我睇下先
第三，唔知道佢有冇得上台攞獎呢？
仲有幾多個人比賽啊？
仲有一個咋
可以上台攞獎？
話唔定我可以上台攞獎㗎，馬龍啊
廿六號參賽者係
大哈爾畜產大學秋江選手同箱8號
實係好犀利啊
睇落佢跑得都唔係好快啫
八軒同學應該會贏到佢啦，錯喇
呢個人好勁啊
你睇下佢轉彎嘅角度控制得非常好
望落去就好似跑得好慢
不過跑嘅都係最短路線，噉即係…
成績可能會好過八軒同學㗎，哎吔
弊喇
噉樣會輸㗎
唔該整到佢撞低一個障礙啦
會希望人哋犯錯，睇嚟仲要鍛鍊
最後喇
草缸選手同雙8號，時間51秒93
扣分方面係零分
公佈C級小型障礙物跳躍賽結果
第一名：西宮選手同柚雪號
第二名：大津選手同杜蘭號
第三名：秋江選手同湘北號
第四名：八軒選手同馬龍號
第五名：世多選手同北信號
得第四名呀？
真係好可惜㗎
爭少少就獎㗎喇，但係，廿六個人入面
我可以排第四喎，我已經好開心㗎喇
搞到成身都係泥
跑馬場嗰啲沙真係臭到癲啊
到而家都仲未習慣馬嘅味
又臭又大隻，又唔聽人講，咁難控制
橫掂又唔係我自己主動要加入馬術部𠸏
連呢個大賽都唔係自己要參加嘅
噉都攞到第四名，我咪好犀利？
直情超勁啦
我真係叻啊
要畀啲信心自己
不過…
點解我會覺得咁唔甘心𠸏？
跟住落嚟
進行B級小型障礙物跳躍賽
規定時限係50秒
比賽喺11點15分開始
好啦
要去幫師兄同餘影同學加油啊
女仔醫療室嗰度檢查未啊？
係，我去咗檢查㗎喇
今次見你度馬嗰陣
你對手有捉實條繩喎
我係冇意識捉住㗎
不過
落咗地之後仲死捉住唔放就唔得㗎喇
因為匹馬拉住個人跑嗰陣
好容易會整親個人㗎
所以肯定落咗地之後就要放開繩
跟住就要即刻check
返基本安全事項入便嘅嘢
係，我會留意㗎喇，好啦
為咗唔畀匹馬拖住跑
一駕完馬就要鬆手，唔係嘅話
連匹馬都可能會受傷
萬一你都因為咩事受咗傷嘅話
我都會過意唔去
換咗馬龍號呀？
係啊，原本匹馬有啲唔妥啊
噉樣突然之間換匹馬得唔得㗎？
換馬龍佢唔會有事㗎
因為佢真係好犀利吖嘛
但係呢隻嘢嘅性格真係好乞人憎囖
你知唔知啊？
其實馬都有好多唔同嘅性格㗎
仲有我呢
其實都幾鍾意啲脾氣唔好嘅馬㗎
如果一陣可以發揮晒佢全部嘅實力就好喇
弊喇，我開始緊張喇，怡穎同學啊
使乜緊張喎？
小小事，你就已經覺得緊張嗱？
真係冇用啊
噉樣唔配做我嘅競爭對手啊
御影同學一陣仲有比賽要參加㗎
唔該你唔好再亂咁畀壓力佢啦
哎吔，而家我哋喺度比緊賽㗎
你究竟喺度亂噏啲乜嘢啊？
Champu姐姐細個
嗰陣就已經好叻㗎喇
你都仲記得細細個就已經有我
喺前面帶領住大家𠻺哩？
Champu姐姐等埋啊
跟住我嚟喇
係史香啊
仲係時尚教主𠻹
我開咗百貨公司啊
有事啊，我真係萬眾矚目㗎，全靠你咋
犀利啊，多謝你啊，跟住你㗎喇
企喺度，你個偷瓜蟲
所以想同我同台競技嘅話
你仲要練多十年啊
係啊
我都想變得更加犀利啊
Champu姐姐，好多謝你啊
估唔到你細個原來係咁搞笑㗎
你講咩啊？
13號參賽者，係大哈爾農業高等學校
御影選手同馬龍浩
原來紅牛騎馬俱樂部嘅
月影讀緊哈爾龍高嘎？
佢好勁㗎，練習嗰陣囖
不過，一到正式比賽就好多問題㗎喇
原來佢係呢一類人嚟
我諗佢應該未試過喺呢類比賽攞過獎
睇嚟佢嘅走態幾好喎，好快啊
會唔會快得滯啊？
跳過障礙物嘅感覺真係好舒服啊
唔會跌啩
唔會跌喎
對唔住啊，馬龍號
我掛住喺度諗其他嘢𠻹
好彩有你喺度咋
你可以唔使理我咁多㗎，馬龍號
照你做開嘅方法，跑就跑，跳就跳
好嘢，暫時都好順利啊
可以騎到佢噉樣，一定會好爽嘅啫
又點冇有妒忌啊？
水準差咁多，連妒忌都未夠班啊
速度完全冇減慢到
佢應該會攞到好成績嘅
餘英水手同馬龍浩，時間43秒79
扣分方面係零分
暫時係第一名啊，真係多謝你啊
馬龍浩
馬龍浩，你表現得好好啊，好有型啊
不過係我嘅愛馬
馬龍浩
喂，馬龍浩啊
原來馬龍浩真係鍾意啲騎術又好
又令到佢舒服嘅人㗎
你隻衰嘢啊
真係估唔到我同你之間
嘅友情原來係不堪一擊㗎咋
竟然用啲咁鄙視嘅眼神望我，激死我喇
我而家好妒忌餘音同學
博爾特嘅選手同休叔抱
時間42秒91，扣分方面係零分
餘影同學輸咗畀佢𠻹
每個人都真係好勁啊
你唔會唔甘心咩？
我梗係會唔甘心啦
但係邊個叫我比賽嗰陣時
諗埋啲無聊嘢搞到佢唔舒服喎
我會怪自己點解冇配合佢起跳嘅時間
又會怪自己
一開始冇盡量去了解多啲佢嘅心情等等
我好唔甘心㗎，係噉你都唔想𠺢嘛
你叔叔之前都同我哋講過啦
啲馬嘅心情我哋係冇辦法完全領會到𠺢嘛
講係噉講啫
但係我都唔想咁易放棄
噉就唔去了解佢哋
係呀？
原來係噉
唔怪之得之前畀佢話唔關我事
嗰陣我會唔開心啦辛苦晒喇
首先我哋要恭喜
B級小型障礙物跳躍賽入面
攞到第三嘅月影同學，恭喜晒啊
恭喜白軒同學
喺C級小型障礙物跳躍賽
攞到第四名
多謝啊
喂喂
伊田部長竟然連安慰獎都攞唔到啊
哈爾龍高祭先到我發威啊
噢，餘影同學，恭喜你攞第三喎
好多謝你嘅鼓勵啊
我真係大飽眼福啊
睇嚟馬術比我想像中有趣得多
你都覺呀？
馬真係好得意㗎
唔止啲馬靚仔啊
最重要嘅係
見到你嗰個專心騎馬樂在其中嘅樣
睇到我就心情好返晒啊，你嗰個樣呀
真係令到我好羨慕啊
我見你平時都好開心噉生活㗎，唔係咩？
雖然都算係幾開心𠸏
但係你睇
我做咩都淨係諗住自己㗎吒嘛
哥哥啊
點解你會坐埋嚟食烤肉㗎？
快啲同我返去做嘢啊
你唔係趁遊行食烤肉嘅時候咩？
認唔認籌？
攞唔到第一名嘅話，你咩名次都係認弱
我而家就喺呢度同你講
我哋仲喺同一條起跑線，得幾比賽緊㗎
你哋要噉樣，可以同我拿九條窗婆
喺同一條起跑線度，你哋兩個，停手啦
你哋兩個，停手啦
講起上嚟
呢個細路女騎馬嗰陣都好enjoy㗎
你終於都記得我個名喇
弊喇，輪到愛牛棚實習喇
唔好意思啊，我要走先喇
你隻嘢真係零舍王㗎噃
請問呢度附近有啲咩車搭嘎？
有係有𠸏，但好似一兩個鐘一班㗎咋
估唔到食完烤肉仲要跑返去啊
八軒同學
估唔到喺公路上面騎馬嘅
感覺係咁得意咁好玩㗎
真係好正啊，衰仔吖
你一濕屎我個心情喎，騎馬實在太正喇
Yeah…遠く離れた場所にいる時も
僕らの声が届きますように
迷った時は、音の鳴る方へ
笑う角にはちゃんと…
服はやって来るから
Yeah yeah
泣いて放したその目だってほら
、笑顔がにあお息が詰まる子
ナヨロラかでて会えたんだ
Wow，wow
耶伊…君が笑えば僕も笑うから
耶伊…めくりめくり
また違う誰かのとこまで
遠く離れた場所にいる時も
僕らの声が届きますように
迷った時は音の鳴る方へ